大家来看天气，
过去两四盆地北一带雨频
来下
平稳，
但是不少地方累计雨量也是比较大的典型的华
西秋雨的特征，
预计今后10天这一带仍然会是我国降为集中
的区多地累计降雨会超过100毫米部分地区
累计降雨量将会达到250到400毫米。
其中今天晚上到明天青海西藏一直到湖北湖南
这一带将会出现大范围的小到中雨，
其中在西藏云南、四川重庆贵州湖南江西还有
海南等地将会有一些分散的大到暴雨出现，
需要注意防范频繁强降雨可能会引发的山体滑
坡泥石流等次生灾害。
而全国其余大部分地区明天以晴或者是多云的
天气为主，
白天阳光照耀气温升得快，
到了夜间呢热量散失也很快，
尤其是北方地区，
大部分地区的昼夜温差将会达到10到15度
，
早出晚归需要多穿一些。
后天新的一股冷空气到访甘肃宁夏还有内蒙古
等地雨水会发增多下不小雨为这空影
会体现在降方面周末两地区东内蒙还东
多地会陆续出现4到10度的明降我来看一下
城市当哈滨长春周的
会度今下
注意及时
描屏维
气面来关注
城市天气
云转
到28摄度
哈滨晴18到28度
长春晴17到28度
沈阳晴14到29度
云转2到28度
呼浩特多云1到26度
乌鲁木齐晴1到25度
银川晴转多16到2度
西宁转多云到20度
兰转多1到25度
云转小1到2度
拉萨转多云10到2度
成阵20到26度
重庆小雨20到24度
贵阳转多云21到28度，
昆明阵雨17到25度
多云转13到26度
多云18到28度，
济南晴转多云19到30度，
郑多云转18到2度
合转19到27度
南京22到2度
转多云2到30度
阵转阴19到25度
长沙小雨转阴21到27度，
南昌多云23到32度
杭州多云24到32度，
福州晴23到33度，
台北晴24到27度，
南宁多云24到34度，
海口多云转雷阵26到31度
广晴25到34度
香港晴26到30度，
澳门晴27到30度
北京多云转小雨20到28摄氏度，
。